#Universitat Politècnica de Catalunya
#Facultat d'Informàtica de Barcelona
#Algorísmia
#Pràctica de Hashing

#Josep Ciurana (josep.ciurana)
#Oriol Closa (oriol.closa)

#Primavera de 2018

#El codi està dins de la carpeta de codi, podeu compilar executant
"make" dins de la carpeta i a continuació "./main.x". Podreu seleccionar
quina entrada, tècnica i algorisme voleu dins mateix de l'execució.

#Les dades d'entrada es troben a la carpeta de dades.

#La documentació entregada es troba dins de la carpeta de documentació.

#Les taules i els gràfics generats es troben dins de la carpeta de taules.